4. Herança Simples: Crie uma classe Funcionario com atributos nome e salario. Em seguida,
crie uma classe Gerente que herda de Funcionario e adicione o atributo departamento.
Adicione um método para exibir as informações do gerente.

5. Sobrescrita de Métodos: Crie uma classe Animal com o método som() que imprime "O
animal faz um som". Crie classes Cachorro e Gato que herdam de Animal e sobrescreva o
método som() para imprimir sons específicos para cada animal.

6. Herança em Cadeia: Crie uma classe Veiculo com um método mover(). Crie uma classe
Carro que herda de Veiculo e adiciona o método abastecer(). Em seguida, crie uma classe
Esportivo que herda de Carro e adiciona o método turbo().

7. Usando super(): Modifique o exercício anterior para que Carro e Esportivo usem o método
super() no construtor, para inicializar atributos da classe Veiculo.    