11.Interface Básica: Crie uma interface Imprimivel com o método imprimir(). Implemente esta
interface nas classes Documento e Foto. Cada implementação deve exibir uma mensagem
indicando o tipo de impressão.

12.Interface com Constantes: Crie uma interface Veiculo com um atributo constante
VELOCIDADE_MAXIMA. Implemente a interface na classe Carro, que usa o valor de
VELOCIDADE_MAXIMA para limitar sua velocidade.

13.Interface com Polimorfismo: Crie uma interface OperacaoMatematica com métodos
adicionar, subtrair, multiplicar e dividir. Implemente a interface em uma classe Calculadora.
Crie uma lista de operações e use polimorfismo para realizar diferentes cálculos.

14.Interface com Várias Classes: Crie duas interfaces, Voador e Nadador, com métodos voar()
e nadar(). Implemente essas interfaces em classes Pato, Aguia e Peixe para simular um
comportamento específico.