1. Classe Básica: Crie uma classe Pessoa com atributos nome e idade. Adicione um construtor
para inicializar esses valores e um método para exibir as informações da pessoa.

2. Métodos e Atributos: Crie uma classe Carro com os atributos marca, modelo e ano.
Adicione métodos para alterar e obter esses valores. Inclua também um método para exibir
as informações do carro.

3. Construtor com Sobrecarga: Crie uma classe Produto com atributos nome e preco.
Adicione dois construtores: um que recebe ambos os atributos e outro que inicializa apenas
o nome.